# 【稳定靠谱的免费梯子软件】推荐六款适合电脑，安卓手机和苹果手机的免费VPN，一用一个不吱声
稳定靠谱的免费梯子软件,电脑免费VPN,安卓手机免费VPN,苹果手机免费VPN,电脑手机梯子,免费 VPN 工具,免费电脑和手机梯子

**无论你是想在上网时保护隐私，还是想跨国购物、观看台湾无法访问的电影或电视剧，VPN 都能帮你实现，都需要一款免费靠谱的电脑或手机梯子为你保驾护航，这篇测评将会集结六款免费 VPN 工具的评价、优点、缺点，并且全部适用于 iOS、Android、PC、Chrome 等平台，希望能为你选择一款适合自己的免费电脑和手机梯子提供一点帮助。**

## 一、Westworld - 速度稳定、客服佳
官网地址：[https://xbsj4621.fun/i/ask019](https://xbsj4621.fun/i/ask019)

简介：Westworld是非常经典的免费电脑和手机梯子。小编当初选择Westworld主要是因为它提供的超快速度。无论你是想畅玩日本游戏、在美国观看 Hulu 影集电影，还是关注网络速度的内容，出差到中国、香港或其他地方，Westworld都能胜任。Westworld全球拥有五千多个服务器，因此连接质量和速度是众多 VPN 供应商中最快的之一。

**优点：**

上网速度快，不限制设备连接数

适用于手机电脑等全平台

注重隐私保护，不记录用户使用日志

支持Windows、Mac、Android、iOS、Linux等多系统

## 二、TunnelBear - 非常好用的免费安卓梯子
简介：TunnelBear VPN 是一款非常好用的免费安卓梯子软件，每天可以免费使用 1G 流量。如果你只是想使用它跨国下载 Line 表情或小文件，TunnelBear 可以满足你的需求。虽然是免费安卓手机梯子，但其实在电脑和苹果手机上也可以使用，只是安卓客户端设计的尤为出众。

**优点：**

免费的安卓手机梯子，客户端简洁清爽

服务器数量众多

安装简单，易于使用

每天提供1G的免费流量

## 三、Master
Master 是免费电脑梯子中比较受欢迎的工具，提供的服务没有流量限制，这是这款免费电脑梯子的一个优势。不过，免费版本速度较慢，连接不稳定，整体使用体验较差，很大程度上取决于运气。

**优点：**

完全免费，并且不限制使用流量

客服24小时在线

支持多设备连接和流媒体解锁

客户端无广告

## 四、CyberGhost- 性能卓越的安卓手机梯子
虽然 CyberGhost常被誉为速度最快的安卓手机梯子软件，但在电脑上的表现也不逊色。全球有九十多个国家都可以连接 CyberGhost ，提供超过五千个服务器，保证了连接速度和质量的稳定。

**优点：**

全球知名度高，号称速度最快的安卓手机梯子

总部位于巴拿马，严格的无日志政策

提供电脑和苹果手机客户端

不限制设备链接数量

## 五、HideMyAss
HideMyAss可以连接至 190 个国家，是拥有最多服务器的免费梯子软件之一，特别适合需要观看视频的用户。

**优点：**

网络延迟低，极速连接

严格的无日志记录政策，保障隐私安全

每个月有30G的免费流量

## 六、Ivacy VPN
Ivacy VPN 是一款非常好用的免费苹果手机梯子，如果你的手机是ios系统，那么这款ios梯子绝对适合你，有独立的客户端，在官网可以下载。

**优点：**

Ios客户端设计完善，稳定好用的免费苹果手机梯子

每天都有流量赠送

支持多设备连接和流媒体解锁

服务器数量众多

**这六款稳定靠谱的免费梯子软件覆盖了安卓，ios，windows等系统平台，每一款都有自己独特的优势，大家可以放心尝试。**
